О проекте "Восток-1".

В точном воспроизведении полёта настоящего Восток-1 нет смысла потому что его нет возможности воспроизвести. Рискованный прыжок в отсутствие известного нет возможности воспроизвести безопасной компьютерной симуляцией, по причине принципиального отличия "отсутствия известного" от "воспроизвести". Наверняка Вы знаете о том полёте. Поэтому даже точное его воспроизведение вряд ли даст вам то отсутствие известного и то чувство отсутствия известного. Тот полёт нет возможности воспроизвести в главном, поэтому его нет возможности воспроизвести вообще.

Смысл проекта "Восток-1" это дать Вам упрощённое видение основных особенностей полёта на низкой орбите Земли посредством разавтоматизации тех процессов которые были полностью автоматизированы в настоящем Восток-1. Это может позволить Вам узнать каким настоящий космический полёт может быть, через знание того каким у него в принципе нет возможности быть, в основном через Ваши ошибки. Но это даёт Вам возможность узнать что то новое. Это далеко от точного воспроизведения, но если так воспроизводится главное то так воспроизводится тот полёт, даже если это невозможно на самом деле. Безусловно это возможно только через дополнения и модификации поэтому "Восток-1" слегка отличен от оригинального Восток-1.

Основное отличие вызвано тем фактом что сейчас Flight Gear имеет определённые внутренние пределы которые ограничивают полёт высотами в 150 километров. Нормальный полёт мог бы быть только суборбитальным по причине быстрого торможения в условиях верхней атмосферы. Поэтому атмосферные реакции "Восток-1" модифицированы и он реагирует на высоте в 125 километров так как если бы это были 300. Орбитальный полёт возможен "нормально" поэтому, однако как побочный результат торможение чуть короче и должен быть начато чуть позже. Надеюсь что это скоро будет поправлено.

Ещё одно существенное отличие это то что кое какие славные возможности, типа катапультирования и отдельного приземления космонавта только предстоит реализовать. Надеюсь что это получится сделать быстро, список пожеланий очень большой. В остальном "Восток-1" и Восток-1 похожи, по крайней мере так это было задумано.

Как обычно, прочтите пожалуйста документацию в папке /Documentation перед запуском симулятора. Иначе полёт выйдет коротким.

С наилучшими пожеланиями,
	Славутинский Виктор
